みなさん、こんばんは。緊急でお知らせをしたいことがありまして、僕が一人で音源を取っております。
先ほど、2月23日の18時から19時頃にTeacher TeacherのInstagramのアカウントが乗っ取られてしまいまして、僕らからはログインができなくなっております。
たくさんの方々からご連絡をいただきまして、ご心配おかけして申し訳ありませんでした。そして、ご連絡をいただいて本当にありがとうございます。
この音源では、今わかっていることを急ぎで皆さんにお話ししたいと思っております。
まず、わかっていることとしては、乗っ取られたアカウントがTeacher TeacherのInstagramアカウントと、はるかの個人のInstagramアカウント。
で、乗っ取られていないアカウントは、コンコンのInstagramと、にちにちのInstagramとなっております。
みなさんがトラブルに巻き込まれないようにお願いしたいことが2つございます。
1つ目が、Teacher TeacherのInstagramの投稿やDMには反応しないでいただきたいということと、もう1つがフォローしていたら外すかブロックをしていただきたいということです。
補足として、Instagramの50円のサブスクリプションに登録していたものはどうなんだということがあると思うんですけど、
今、数名ご連絡をいただいている方の声としては、自動で19時頃に解約されているとのことで、僕も個人アカウントで登録をしていたんですけども、
Appleの通知が来て解約されていたので、おそらくみなさん自動で解約されているのかなと思っています。
でも、もしそうではない方いらっしゃいましたら、解約をしていただければと思います。
はい、今のがお願いしたいことでございます。
そして、今回混乱を避けるために2つだけ概要欄にURLを載せておこうと思います。
1つがTeacher TeacherのホームページにあるニュースのURLで、ここに今回のわかった情報は随時更新していこうと思いますので、
そこの情報を最新のものであって正しいものであるというふうにして扱っていただきたいです。
そして、もう1つのURLが質問のフォームになります。
今回の件で質問がありましたらそちらからお寄せください。
はい、という、今現在わかっていることでした。
ご心配おかけして申し訳ありません。
次回の配信もお待ちください。